One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Qué brisa tan agradable...
Nami-san...
¿Podríamos detener
el barco aquí un momento?
¿Eh?
¿Por qué?
Karoo debe ir a hacer
un trabajo importante.
¿Karoo?
Karoo...
...quiero que vayas tú solo al Palacio de Alubarna y entregues esta carta a mi padre.
He escrito acerca de la conspiración de Crocodile y Baroque Works...
...con todo lo que Igaram
y yo hemos descubierto...
Y también le digo que
estoy viva y en Arabasta...
...junto con unos amigos
muy esperanzadores.
¿Puedes hacerlo?
Cruzar el desierto tú solo.
Escucha.
Debes preservar el agua
mientras cruzas el desierto.
¡Ánimo, Karoo!
¡Bueno, dile a mi padre...
...que este reino se salvará!
¡Te dije que cuidaras el agua!
Karoo...
Cuento contigo.
Sabía que Crocodile de los Shichibukai estaba en este reino...
¿Un pirata queriendo tomar un reino?
Parece un chiste de mal gusto.
¿Un pirata echando el ancla
y estableciéndose ahí?
No creo que esté
intentando tomar el trono.
¡Bien, partamos!
¡Oye, aún no me he subido!
Debe haber algo tras
la toma del poder.
¿Tras?
Algo más profundo.
Por fin hemos llegado.
¡Al fin entraremos al desierto!
Debe hacer mucho calor...
De más de 50 grados durante el día.
¡¿Qué?!
¡¿Hablas en serio?!
¡¿Qué pasó, Nami-san?!
¡¿Y tu vestido de bailarina?!
¡No!
¡¿También Vivi-chan?!
¡¿Y esa ropa?!
Es que si llevas la piel
al descubierto en el desierto,
los rayos solares pueden
ocasionarte quemaduras.
Ah, qué terrible.
Mis bailarinas...
Luffy-san, ponte esto.
Oh, gracias.
Preparémonos para desembarcar.
Sí.
¡Desembarquemos!
¿Qué?
¿Tortugas?
¿No son focas?
¡Kung-fu dugongs!
"Si quieren desembarcar,
deben vencerme primero".
"Si no, vayan a la otra orilla, cobardes".
Eso dijo.
No puedo quedarme de brazos cruzados y dejar que me llamen cobarde.
¡Allá voy!
¡Espera, Usopp-san!
¡Los kung-fu dugongs son fuertes!
¡Gané!
Parece que tenemos a
un ganador por aquí.
¡No los derroten!
¿Cómo?
Su código les dice...
...que un kung-fu dugong debe convertirse en discípulo de quien lo derrote.
Son artistas marciales.
¡Consiguió más discípulos
mientras hablábamos!
¡Bien, síganme!
¡Asuman la postura!
¡Hagan esto!
¡Desde esa posición hagan esto!
¡Eso, así!
¡Así!
¡Espera, Luffy!
¿Entiendes en qué
situación nos encontramos?
Dijeron que querían venir.
¿Por qué no los podemos traer?
¡No podemos entrar a una ciudad con toda esa manada!
¡Estúpido!
¡Cielos, si Chopper no los hubiera convencido, tendríamos un grave problema!
Sí, no dejaban de
decir "vamos a seguirlo".
Si no les hubiéramos dado comida, de verdad habrían venido.
Cielos, por su culpa
las provisiones se han reducido.
Nada más que problemas, ¿verdad?
Cierto.
¿Dónde estamos?
¿Esta ciudad es Yuba?
No.
Esto es Erumalu.
Una vez fue conocida como la Ciudad Verde.
¿Ciudad Verde?
Con sólo ver esta ciudad,
se entiende de inmediato...
...lo que la organización Baroque Works le ha hecho a este país.
Y lo mucho que sufre
el pueblo de Arabasta.
Aquí no hay nada.
Sí...
Aunque ahora es una ciudad en ruinas,
hasta hace poco, era una
ciudad próspera llena de vegetación.
Este lugar, ¿eh?
Nunca ha llovido mucho en esta zona,
pero aun así la ciudad era capaz de recolectar...
...la poca agua de lluvia que caía.
Pero, en los últimos tres años,
no ha caído ni una sola gota de lluvia en todo el reino.
¡¿En tres años?!
¿Tanto tiempo?
Pero aun sin lluvia tienen
ese río por el que subimos.
Sí, ¿no pueden sacar agua
de ese río tan grande?
La respuesta yace más adelante.
Aun en Arabasta, el que no llueva...
...es una terrible situación que nunca había pasado en miles de años.
Pero había un lugar donde la
lluvia caía más que de costumbre:
Alubarna, la capital.
La ciudad donde se
encuentra el Palacio Real.
2 años atrás
La gente lo llamaba
el milagro del rey.
Hasta que un día
ocurrió cierto incidente.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ciudad portuaria (Nanohana)
¡Bajen el cargamento!
¡Oh, no!
¡Cuidado!
Oigan, ¿están bien?
¿Se lastimaron?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oh, no, qué problema!
¡Tenemos que llevar esto a Alubarna para Cobra, el Rey de Arabasta!
¿Qué es este polvo verde?
¿Qué dices?
¡Eso no lo sabemos!
¡Sólo seguimos las
órdenes del rey de este país!
¿Verdad?
Sólo somos repartidores.
¡C-Corran!
N-No me digan que...
¿Dance Powder?
¿Cómo?
¿Has oído hablar de él?
Sí...
También es conocido como
polvo invocador de lluvia.
¿Invocador de lluvia?
Sólo lo he oído,
pero fue creado por un investigador de un reino en el que no llovía.
Al crear un humo neblinoso
y dejarlo subir al cielo,
puede hacer que llueva artificialmente.
Ese es el Dance Powder.
La gente del reino en que se inventó bailaba de alegría, tal como indica el nombre.
Pero tenía un gran defecto.
Y era que...
...causa sequía en los países cercanos.
¿Lo entienden?
El Dance Powder hace madurar rápida y artificialmente...
...a nubes que normalmente se convertirían en nubes de lluvia más adelante...
...y hace que llueva.
Por lo tanto...
Ah, entiendo.
Así que, básicamente, roba la lluvia que naturalmente habría caído en otro país.
Pronto ocurrió una
guerra entre los dos reinos.
Como resultado,
se perdieron muchas vidas.
A partir de ese momento, la creación y posesión del Dance Powder...
...fue prohibida por el Gobierno Mundial.
Un polvo que al usarlo trae
felicidad y desgracia, ¿eh?
Cuando encontraron la gran cantidad de Dance Powder en el puerto,
Arabasta estaba en medio de un
extraño fenómeno climatológico...
...donde la lluvia solo caía en la
ciudad en la que vivía el rey.
¡La razón por la que no hay lluvia en nuestras tierras...
...es porque el rey está
usando Dance Powder!
¡La lluvia en Alubarna no
era ningún milagro!
¡¿Qué, Vivi?!
¡Tu padre es malvado!
¡Idiota!
¡Le tendieron una trampa!
¡El padre de Vivi-chan no haría eso!
¡No lo haría!
Por supuesto, mi padre
no tenía nada que ver con eso,
pero, por esas fechas,
se encontró una cantidad enorme de Dance Powder dentro del palacio.
¿También tenían gente
trabajando dentro del palacio?
¿Qué es este camino, Vivi-chan?
Era un canal que solía
traer el agua del río Sandora.
Alguien destruyó este canal.
Sin el canal, la Ciudad Verde
no podía conseguir agua.
Como si estuviesen rezando, los ciudadanos esperaron la lluvia,
pero aun así no cayó ni una gota.
Desde el incidente con el Dance Powder, las sospechas hacia el rey aumentan cada día.
Todo de acuerdo al plan de Crocodile...
Hasta que finalmente
comenzó la lucha.
La gente, exhausta, se dirigió a otros osasis para conseguir agua...
...y huir del conflicto.
Y entonces...
...la Ciudad Verde se marchitó.
¡Hay alguien ahí tirado!
¡¿Aún hay alguien
viviendo en esta ciudad?!
¿Mi padre...
...y los ciudadanos qué culpa tienen?
La gente que nace en el desierto tiene que luchar contra la naturaleza,
pero él arruinó sus vidas.
¿Por qué?
¡¿Qué derecho tiene para hacer esto?!
¡¿Por qué?!
¡Mientras actúa como un Ouka Shichibukai, como un héroe de las masas,
está engañando a todo el país
y nadie se da cuenta!
¡Crocodile!
¡Yo...
...nunca perdonaré a ese hombre!
Rayos...
Son unos mocosos.
¡Vivi!
Démonos prisa y avancemos.
Me muero de ganas.
Vamos, a Yuba.
Ahí es donde está
el Ejército Rebelde, ¿verdad?
Sí.
Convenceré al líder
para que detenga la revuelta.
¿Convencer?
¡Todo lo que está pasando en Arabasta es obra de Crocodile!
¡Voy a decirle la verdad y le diré que pare este inútil derramamiento de sangre!
De acuerdo.
Qué calor...
Agua...
Me quemo...
Ya ni siquiera sudo...
No digas tantos "ah", Luffy.
Sólo te vas a cansar innecesariamente.
No está escuchando.
Ya no puedo más.
Aguanto el frío,
pero no soporto el calor...
Eso es porque tienes mucho pelo.
¿Por qué no te quitas ese disfraz?
¿Qué acabas de decir?
¡No te burles de los renos!
¡Ah, un monstruo!
¡Chopper, no te hagas grande!
¡No puedo tirar de ti!
¡¿A quién llamas
monstruo, narizón estúpido?!
¿Q-Qué dices?
E-Esta nariz...
¡Que vuelvas a la normalidad!
Parece que no te afecta
demasiado, Vivi-chan.
Nací y crecí en este país,
así que estoy bien.
Rayos, ¿por qué hay tantas cuestas?
Pensé que el desierto sería más plano.
Este es un desierto muy antiguo.
Las dunas de arena más grandes
alcanzan hasta los trescientos metros.
¡¿T-Trescientos metros?!
¡Es como escalar montañas!
Ah, ya no puedo más...
Qué calor.
¡Luffy, sólo un trago!
¡Lo suficiente para llenar tu boca!
¡Eso es demasiado!
¡Déjame un poco!
¡Diste trece tragos!
¡Espera!
¡Ya habías bebido antes!
¡Es mi turno!
¡No peleen!
¡Malgastarán sus fuerzas!
¡Es que ella...!
¡Es tu culpa!
¡Sí, es tu culpa!
¡Oye, Sanji!
¡Haz un almuerzo pirata!
¡Aún no!
No hasta que lo diga Vivi-chan.
¡Vivi, almorcemos!
¡Ya no tengo fuerzas!
Pero, Luffy-san, sólo hemos recorrido la décima parte del camino a Yuba.
¿Eres tonta?
¿No has oído este dicho?
"Si tienes hambre, come".
¡No, mentiroso!
¡Lo acabas de inventar!
Entiendo.
Entonces, ¿qué tal si tomamos un descanso
en la siguiente zona rocosa que encontremos?
¡Bien, en la zona rocosa!
¡Chicos!
¡Démonos prisa y
lleguemos a la zona rocosa!
¡Quien gane el piedra, papel o
tijeras cargará todo el equipaje!
¡No lo decidas tú!
¡Bien, vamos!
¡Piedra!
¡Papel!
¡O tijeras!
¡Espera!
¡Lo pusiste después!
¡Bien, gané!
Idiota.
P-Pesa...
Pesa mucho...
Y hace calor...
¿Por qué lo llevo yo si gané en el piedra, papel y tijeras?
Porque ganaste en
el piedra, papel y tijeras.
Cállate y cárgalo.
¡Que no se caiga nada!
¡Zona rocosa al frente!
¡¿En serio?!
¡Descanso!
¡Comida!
¡Oye, qué rápido!
¡Ah, sombra!
¡Se siente tan bien!
¡Hay problemas!
¿Qué?
¿Ya volvió?
¡Hay muchas aves lastimadas
que no se pueden mover!
¡Chopper!
¡Sí!
¡Bien!
¡Vamos, Chopper!
¡Sí!
¡Salvemos a las aves!
¡¿Aves?!
¡Espera un momento, Luffy-san!
¡No me digas que esas aves...!
¡Todo nuestro equipaje ha desaparecido!
¡Nos engañaron!
¡Lo juro!
¡Hace nada había aves moribundas!
Lo siento.
Debí haberles avisado.
Los warusagi engañan a los
viajeros y les roban su equipaje.
Se les conoce como
"los ladrones del desierto".
¿Qué?
¿Aves que fingen estar heridas?
¡Eso es hacer trampa!
Sí, trampa.
¡¿Me engañaron?!
¡Luffy, nada de "te engañaron"!
¡Eran provisiones para
viajar durante tres días!
¡Dejaste que unas aves te robaran...
...en medio del desierto!
¡Y para colmo fue todo el equipaje!
¡¿Cómo se supone que vamos a cruzar el desierto sin agua ni comida?!
No es mi culpa, me engañaron.
Entonces, ¿eres más
estúpido que un pájaro?
¡¿Qué has dicho?!
¡Deténganse!
¡Soy más inteligente que un pájaro!
¡No, no lo eres!
No te molestes en detenerlos.
En momentos así,
es mejor que se desahoguen.
Tienes razón.
Descansemos por un momento.
El calor nos hace enojar.
Mientras haya comida,
nos las arreglaremos.
No es algo que nos vaya a matar.
Olvidemos este asunto.
De sólo pensarlo me da sed.
¡Devuélvannos nuestras cosas!
¡Luffy-san, no los persigas!
Ese idiota...
¡Oye!
¡¿Cómo piensas regresar?!
¡Vuelve!
¡Luffy!
¡Esperen!
¡No escaparán!
Cuánto tarda Luffy...
Me pregunto si se habrá perdido...
Aún hay muchos peligros desconocidos para Luffy-san en el desierto.
¡¿Qué?!
¿Y este temblor?
¿Otra tormenta de arena?
¡No, no es eso!
Es...
¡Luffy!
¿Eso es...?
¿Acaso es...?
¿Qué está haciendo?
¿Está montado sobre un camello?
¿Y bien?
¿Qué es esa cosa que
lo está persiguiendo?
¡No lo veo bien!
¡Pero parece que
hay algo bajo la arena!
¡Es enorme!
¡¿Qué es eso?!
¡Un lagarto gigante de Sandora!
¡¿Q-Qué es eso?!
¡Es el reptil más grande
que vive en el desierto!
¡Espera a su presa
bajo la arena!
Tiene garras y dientes afilados,
pero rara vez los usan.
¡La razón es que al ser tan grandes, casi siempre se tragan a su presa entera!
De verdad es un genio
para buscar problemas.
Bueno, olvidémonos del camello por ahora...
¡¿Bajo qué estrella nació para meterse siempre en todos estos problemas?!
¡Oye, camello estúpido, detente!
¡Luffy, ¿no puedes vencerlo?!
¡Te ayudaremos!
¡Sí, traje carne!
¡Allá voy, lagarto!
¡Gomu Gomu no...
¡Tatsu...
¡Épaule...
...Muchi!
...maki!
...Shoot!
No tenían que llegar tan lejos...
Cuando luchan, a veces
te compadeces del monstruo.
Miren.
Las rocas de aquí
parecen sartenes naturales.
¿Y bien?
¿Y ese camello?
No lo sé.
Cuando perseguía a los pájaros,
lo encontré a punto de ser devorado por algunas plantas misteriosas.
No parece un camello salvaje.
Sí, tiene una silla de montar...
¡Genial!
¿Podemos montarlo?
¡Si podemos montarlo,
las cosas serán más fáciles!
Sí, eso nos ayudaría bastante.
Parece que dos pueden montarlo.
Los camellos son
indispensables en los desiertos.
Entonces, primero yo...
¿Qué te pasa?
"Soy un camello libre,
duro y compasivo".
"Gracias por salvarme".
"No me importa ser montado, pero no dejaré que me monten los chicos".
"Por caballerosidad".
¡No fastidies!
¡Desgraciado, desgraciado!
Lo siento, mis compañeros
son muy malos.
Eres un buen chico, ¿verdad?
¿Cómo debo llamarte?
Idiota.
Estúpido.
Imbécil.
Bueno, te llamaré "Pestañas".
Oye, ese nombre es aún más raro.
Bueno, sube tú también, Vivi.
No, aún puedo caminar.
¡Sube!
Camello pervertido.
Así podremos ir un poco más rápido.
Tenemos que llegar a Yuba lo más rápido posible y convencer al Ejército Rebelde.
¡En marcha, Pestañas!
¡Esperen un momento!
¡Oigan, dense prisa!
¡Si se pierden, no saldrán
con vida del desierto!
¡No fastidies!
¡Esa Nami-san también me gusta!
¡Tras ellas, deprisa!
¡Chopper, sube!
¡Sí!
¡Esperen!